# Fashion MNIST

## Задание 13

## Цель 

В данном задании вам предстоит реализовать инференс ML модели компьютерного зрения для классификации изображений предметов гардероба по типу. 

В качестве набора данных будем использовать Fashion MNIST. 

В данном наборе данных представлены изображения в разрешении 28x28 пикселей. 

Каждый пиксел кодируется одним байтом, который задает оттенок серого цвета (0 - черный, 255 - белый).

Всего в наборе данных представлено 60,000 изображений, относящихся к 10 классам, которые закодированы следующим образом:

● 0 T-shirt/top

● 1 Trouser

● 2 Pullover

● 3 Dress

● 4 Coat

● 5 Sandal

● 6 Shirt

● 7 Sneaker

● 8 Bag

● 9 Ankle boot

Специалист отдела Data Science по имени СкайНет уже подготовил модели, обученные с помощью 4-х различных алгоритмов и оценил их метрику качества на проверочной выборке. 

В итоге получились следующие результаты:

● Логистическая регрессия - 0.85

● CatBoost - 0.87

● Многослойный перцептрон - 0.89

● Сверточная нейронная сеть на Tensorflow - 0.9

## Задание

Решение должно представлять из себя исполняемый файл, который принимает в качестве параметра файл с тестовыми данными и файл с моделью. 

Тестовые данные представляют собой текстовый файл в формате CSV без заголовка. 

В первом столбце - номер класса, в последующих 784 столбцах закодированы пиксели изображения (матрица 28x28 развернута в одномерный массив по строкам).

В результате исполнения программы должна выводиться метрика качества модели - доля правильных ответов (accuracy).

## Пример запуска

### ```fashion_mnist``` \<```csv```\> \<```model```\>
### Result true estimate: 0.909